¿Cómo se le llama a una tribu que no vive en un lugar fijo?
¿Cuál es el segundo continente más grande del mundo?
¿Cuál es el país más poblado del mundo?
¿Cuántos países hay en el mundo?
¿Cuál es la ciudad más poblada de América?
¿Cuál es la capital de Veracruz?
¿Qué río comparte México con EUA?
¿Qué estado no tiene costa al Océano Pacífico?
¿Qué estado no tiene frontera con Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo de América Latina?
El Machu Picchu está en ______
La Tierra tiene ______ millones de años
¿Cuántos océanos hay en el mundo?
¿Cuál es el idioma más extendido en el mundo?
¿Dónde se encuentra la mayor barrera de coral del mundo?
______ no es un miembro de la Unión Europea.
Ubica a estos países correctamente por orden de tamaño (de mayor a menor)
¿Cuál es el país menos poblado de América Latina?
Los Estados más grandes de México son: